Repository: kenzok8/jell
Catalog: luci-app-ss-redir/po/*/ss-redir.po
Languages: zh_hans

source: ss-redir
zh_hans: SS转发服务

source: ss-redir redirect tcp service to kcptun client process.
zh_hans: SS转发服务，将TCP流量重定向到本地KCP隧道，要结合本地KCP隧道服务一起使用。

source: Shadowsocks Server Settings
zh_hans: Shadowsocks服务器设置

source: ss-redir Settings
zh_hans: SS转发服务设置

source: The address of kcptun client listening on. default: 127.0.0.1
zh_hans: KCP隧道客户端监听地址，默认: 127.0.0.1

source: Server Address
zh_hans: 服务器地址

source: The port of kcptun client listening on. default: 12948
zh_hans: KCP隧道客户端监听端口，默认: 12948

source: The password of shadowsocks server
zh_hans: Shadowsocks服务器密码

source: Server Port
zh_hans: 服务器端口

source: Encryption Method
zh_hans: 加密方式

source: The encryption method of shadowsocks server
zh_hans: Shadowsocks服务器的加密方式

source: Enable ss-redir service
zh_hans: 启用SS转发服务

source: Server Command
zh_hans: 服务器端命令

source: Copy the command to run ss-server on the server side
zh_hans: 复制在服务器端运行ss-server的命令

source: Copy Command
zh_hans: 复制命令

source: Compy the command to clipboard
zh_hans: 复制服务器端命令到剪贴板

source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板
